HOW TO far partire il progetto:

1. Andare nella cartella Sprint1
2. Eseguire  il comando docker compose -f arch1.yaml up per far partire vari componenti del sistema (cargorobot, productservice)
3. Aprire il browser su localhost:8090 per visualizzare l’ambiente WEnv in cui lavorerà il DDR robot
4. Andare nella cartella Implementation
5. Eseguire il comando ./gradlew run per far partire il resto del sistema cargoservice

Note:
a. Per far eseguire il punto 2 è bene ricordarsi di far partire il demone Docker
b. Il sistema cargoservice si appoggia a productservice che ha un database Mongo per la persistenza dei prodotti, questo è già stato riempito con opportuni prodotti di test attraverso il file setup_mongo.js